追別人的女朋友
追別人的女朋友 I

轉載自 Dearhoney 討論區: 我該怎麼說 我喜歡你 ?

我建議你1招. 失敗案例:0
1.永遠讓她覺得你很好玩..你有把握好玩才開口,才動作.
2.一出門,奉陪到底.就算送她去跟別人約會也做的到.
3.從不要求她回報,也不讓她為難.
4.不要表白,忍住自己的任何衝動.
5.再好玩的前提下,盡可能增加與她相處的時間.
6.永遠隨傳隨到,跟條狗似的.
7.相處平等,永遠不能像條狗.
8.永遠不承認,追求她.只有作朋友3個字.
....
最高原則 '好玩,無負擔'

原理:
1.好吃不發胖無負擔,讓她像吃鴉片一般,越陷越深.
2.不求回報,不為難她.她才不會防備,才陷的下去.
3.會有1天,她BF發現有人分享牠.一定會爭吵.要她抉擇.
一邊無壓力,一邊有夠煩.你想哪邊會贏.

追別人的女朋友 II

做好你自己,不要裝可愛.可愛的東西通常都不實用的.
要像條牛仔褲,好穿,耐磨,不用洗.實用才是重點.

我說的好玩,是她覺得好玩才是.
做不到好玩,進度會慢些.但讓她覺得有趣,是最基本的.
愛心感動天的方式,是不太有機會的.

不去綁她,不去限制她,她和別人聊天,你心理難過,也不能表現出來.
插不上話,就靜靜等.作一個最後收拾的人,這樣才叫做無壓力.

先做功課搞清楚她的,注意力,嗜好,娛樂,專長,人生觀.弱點...等並加以鑽研
才能有機會和她交流,才能有話題和她聊,才能讓她笑,才能幫助她.
才能投其所好,才能提昇你在她心中的價值.

等你懂她夠多了,就可以出現了.
理想值是 她需要幫助->你出現,她無聊->你出現,你能讓她笑->你出現.
最基本的 幫不了她 ->閃,無聊要出現了->閃,不能讓她笑了->閃,
眼睛放亮點,注意看她的臉色和表情.
切記,你出現的頻率不是最重要的,效果才是優先.
好吃的東西才會使人流連忘返,吃飽的東西可是可有可無的

一點一滴,讓她掉進你的陷阱,把她的心偷出來.
直到有一天她需要人陪伴,聊天,幫忙.第一個想到的人是你,你就成功一半了.

追別人的女朋友 III

我說過,做好你自己,才不會迷失自己.失敗了才不會萬劫不復.
裝可愛沒用,因為愛情的評價,最後會回歸於可靠,可以依賴.

內心對女孩子溫柔,很好.走對方向,會得到體貼的稱讚.

功課做多,了解的多.才能接觸深深的內心世界.
知心話只說給知心的人聽,誰會告訴路人.路人只配聽表面的話.

其實,我說的戰法,是一種把戰力提昇至精華的方式.
否則,世界人和其多,她又何必選擇你呢
不了解她,充其量你只是一個路人,所以做功課應該只是一個必須.
試問你會想要把無聊,無趣帶給她嗎?作功課多,了解多.你就知道何時該出現了.

引述 "反而使她們執著於表象的追求, 未能發現我的溫情.
因為柔性的情感, 不容易給人震撼... "
我只能說,再多的溫情,對她來說沒有幫助也不需要.
因為她寂寞,無助時不會需要你的,你沒有機會表現你的溫情的.
游泳溺水時,需要的是會立即給她救生圈的人,不是問你需要什麼的人.
不能在她心中產生價值,那只是個路人.誰會記得路人呢.

追求有BF的她,本來就比追沒有的她累.
為了累積比她BF高的價值,只好仔細去計較每次的得失,
否則憑什麼要她最後選擇你呢?

標題: 追別人的女朋友 Summary
時間: Mon Oct 29 15:26:06 2001

轉載自 Dearhoney 討論區:

我把想法歸類一下(雖然我用不到了).
希望對各位有幫助.

階段一.(A.B.C同時先,D.E.F.G同時後)

A.找到目標.
1.她願意對你開口,罵你也好.
2.找的到人,找不到無解.

B.了解目標.因為不想做路人,只好對目標詳加了解.
1.了解嗜好,才能像同道人.才有話題.
2.了解人生觀,做人原則,是接觸深深內心世界的必備條件.
3.了解注意力,才能掌握她行為的方向,找到你可以出現的機會.
4.了解專長,塑造讓她表現的機會,每一個人都喜歡有人欣賞.
5.了解弱點,在脆弱的時間出現,找到你可以表現的機會.

C.了解自己.知己知彼百戰百勝.
1.如同B項,分析你她各項差異.
2.讓她在你面前表現她所長,欣賞她.
3.自己在她面前表現所長,讓她欣賞.
4.若能勝過她的專長,對她有幫助.造成專長崇拜更好.

D.出擊.有計劃,有規劃的行動.
1.先想好 "去哪玩",作為備用計劃.她無計劃,既可提出,才不會像個傻瓜.
2.先計劃 "聊什麼",作為預備話題,可能沉默,拿出來說,兩個啞巴不會好玩.
3.預備計劃,預備話題用完,準備腳底抹油.再留下去出鎚的機會太大.
4.表現好每次出擊的機會,塑照出好的印象,讓她會期待你的出現.

E.牛仔褲.好穿,耐磨,不用洗
1.一心一意帶給她快樂,不給她難堪,不求回報.
2.幫她,在任何時間,任何情況.解決她的難題.
3.貼心,不強調自己的存在,也不爭取自己的地位,價值.
4.可靠,讓她覺得你可以信賴依靠.

F.成型.在她心中建立起形象.
1.以作朋友作為藉口接近,永遠只承認作朋友.
2.作一個誠懇,老實,可靠的朋友.
3.做一個她需要也幫的起她的人(娛樂,聊天,諮詢,幫忙).
4.作一個永遠不會背叛她,侵犯她的朋友.
5.做好一個朋友,無壓力的朋友.

G.吃鴉片.有你很快樂,沒你她會死.
1.當她的顧問,因為你了解她的人生觀,可以幫她解決問題.
2.當她的出氣筒,因為你了解她的做人原則,可以體會她的喜怒哀樂.
3.當她的助手,因為你了解她的注意力,知道她哪裡需要幫助.
4.當她的娛樂,因為你了解她的嗜好,知道如何讓她快樂.
5.當她的老師或學生,因為你了解她的專長,知道如何讓你和她表現.
6.當她的靠山,因為你了解她的弱點,知道如何保護她.

註:以上階段,不要和她有身體上的接觸,包括牽手.記得你是她的老實朋友.
以上是偷心階段,實行的越快,她就陷的越深無法自拔.
若她有發覺你對她太好,會回神來拒絕你或反問你為什麼.
堅持一句話 "我只是想和你做朋友,你不要想太多" 作回答.
並繼續保持下去.這會發生好多次.

發覺你對她太好,
..她無BF者.會掙扎,是否接受你的好.
..她有BF者.會欺騙自己,說你沒有在追她.
如果沒有跑掉,最後一次會態度全然改變,心情不再起伏.
..她無BF者.恭喜你,你成功了百分之80.她接受了你.
..她有BF者.恭喜你,你成功了百分之50.她發覺跑不掉,假裝永遠忘記這問題.
階段一完成後,方可實行第二階段

階段二.(H,I同時,J最後)
H.小色狼.男人不壞女人不愛這句話作精神上支持.
1.要有小壞的想法,每次只進步一點點,不貪多,
2.依照想法作嘗試,被拒絕即停止,讓她了解你尊重她的決定
3.被拒絕即停止,嘗試等下次,讓她捨不的拒絕.
4.每次成功後就設定下一次的嚐試,記得願不願意由她決定.
5.嚐試到最後你自己設定的極限為止

註:不斷嚐試,是因為你無法知道她的期望在哪裡(女生也有期望的).避免失望,只有嚐試.
I.掏心.換你脫光光.
1.讓她了解你,如B項,反介紹自己.別讓她害怕不了解你.
2.讓他了解你的溫情,陷在感情的漩渦理.
3.讓他了解你的誠心,專情.陷的深一點

註:
..她無BF者.可以承認喜歡她了
..她有BF者.打死都要閃,嘴巴不能說出追她兩個字.
J.收穫.其實不用我介紹.
1.有一天,她會問你愛不愛她,那就是收穫時了.(女人真奇怪)
2.有BF者,讓她BF發現有人分享牠.一定會爭吵.要她抉擇.你要安撫她,但不
要逼她.當她靠山,最後她會選擇快樂的.
3.當她告訴你,她和BF分手了,你也成功了.

ABC->DEFG->HI->J 每階段切記依順序完成.

失敗的可能地方
ABC轉DEFG 你沒有辦法下手.
DEFG轉HI 她陷的不夠深,跑了 .

其它的不可能,她是躲起來,把她找出來繼續實行.

標題: 追別人的女朋友 後記

世界上的事情,本來就不是樣樣圓滿.
你喜歡她,她不一定會喜歡你. 這才是殘酷的事實.

郎有情,妹有意.多麼圓滿的事.你追她,她會幫你.
你不追她,可能她會到追你.哪需要什麼技巧,去就是了.

女生若不排斥你.也沒有BF.你追她,至少她不會跑.
散彈打鳥,總有機會打中她的心坎.只要不跑,永遠有希望.

女生拒絕你排斥你,或有BF.基本上,已經不是單純用交往能解決的.
選了她,先天上你就是自討苦吃.給自己找個不可能的任務.
如果要我苦苦的等,我寧願自己努力,當作是作戰一般.

基本上,認清楚自己的條件,選一個對你有意的人才是正途.
基本上,愛情若要持久,你還是要了解她,照顧她,關懷她.
基本上,如果只有坦率的表現自己的好,沒有經過琢磨和修正的話.
你的好對她可能是毒藥.不然那有情侶分手,夫婦離婚的事.

如果,對她,你只想公平競爭,不考慮結果.請找沒有BF的她.
有BF的她,你已經沒有公平的條件可言.你不會有全面的表現機會的.
如果會成功,有4個可能.
1.他根本算不上是她的BF
2.他是一個豬頭,早晚要分手.
3.長時間不在她身邊(例如當兵)
4.水性楊花.
再愛情世界裡,我只相信先佔先贏,晚來吃虧.
我從不相信公平競爭這回事,只因評審是她,而她是主觀的.哪有什麼公平.
換句話說,不給你機會的她,你的公平競爭機會再那裡.

一句老話,願天下有情人終成眷屬.我喜歡把她改成,願天下的她都是有情人.
這樣可以少受好多的苦啊.

多希望,我是帥哥,可惜天不重人願,只好認命吧.
喜歡的對象,老是看不上我,只好努力吧.誰叫我又矮又醜.去喜歡條件好的她呢.
做人真麻煩.

標題: 追別人的女朋友 原則

我前面key下的字,只是我十五年來的感想與做法.
條列化,是5年前為我以前的同學所為.
文字話,是為了這個主題.

參考各位的看法,有一個新的感想

把原則簡單化,生活化.
作為交友的原則,不局限於搶有BF的她.不之各位認為如何.

B.了解她.因為不想做路人,只好對她詳加了解.
1.了解嗜好,才能像同道人.才有話題.
2.了解人生觀,做人原則,是接觸深深內心世界的必備條件.
3.了解注意力,才能掌握她行為的方向.
4.了解專長,每一個人都喜歡有人欣賞.
C.了解自己.知己知彼百戰百勝.
1.如同B項,分析各項差異.
2.欣賞她,讓她欣賞.
4.若能勝過她的專長,對她有幫助更好.
D.有計劃,有規劃的行動.
1.先想好 "去哪裡",作為備用計劃.無計劃既可提出,才不會像個傻瓜.
2.先計劃 "說什麼",作為預備話題,可能沉默拿出來說,才不會像個啞巴.
3.塑照出好的印象,讓她會期待你的出現.

簡單化的殺傷力當然不比以前,但相信可行性一定比較高.
雖然說以前的方法我做得到,但每一個人終究不盡相同,

以上3點,如果各位可以將它擴大範圍,擴大對象.
長久訓練下來相信對各位的做事能力,應該會有幫助.

這是我一個小小的想法,歡迎各位賜教.
